A part of the Perfect that appears to be imperfect.
Una parte del Perfetto che sembra essere imperfetta.
[Who are you? A Part of the Perfect]
[Chi sei tu? Una Parte del Perfetto]
That’s all we are dealing with.
Questo è tutto ciò con cui abbiamo a che fare.
A part of the Perfect appears to be imperfect.
Una parte del Perfetto che sembra essere imperfetta.
That’s the material world in a nutshell.
Questo è il mondo materiale in breve.
And the material existence
E l'esistenza materiale in breve.
Just a part of the Perfect
Proprio una parte del Perfetto
floating like an iceberg in an ocean of consciousness.
che galleggia come un iceberg in un oceano di coscienza.
A part of the Perfect appears to be imperfect from relative viewpoint—
Una parte del Perfetto sembra essere imperfetta da un punto di vista relativo—
the false relative viewpoint of acquired prejudice, acquired tendency,
il falso punto di vista relativo del pregiudizio acquisito, della tendenza acquisita,
based upon exploiting tendencies.
basato su tendenze allo sfruttamento.
And so people of that ilk think they’re all about ‘self-expression’,
E così persone di quel tipo pensano di stare "esprimendo il sé"
and ‘I’ve just got to be me’. [Laughing]
e "devo solo essere me". [Ride]
Sure, you should be you, but find out, who you are first.
Certo, tu dovresti essere tu, ma prima scopri chi sei.
Don’t assume that what you are at present,
Non ritenere che ciò che tu sei attualmente,
under layers of acquired prejudice, acquired tendency and false ego,
sotto strati di pregiudizi acquisiti, tendenze acquisite e falso ego,
that false self, cocooning, enveloping the actual self,
quel falso sé, che avviluppa, avvolge il vero sé,
is the self that’s worth all of this self-expression.
sia il sé che valga tutta questa espressione del sé.